Планируется реализовать систему банковских карт с идентификаторами, хранящимися в ХешСете.

Работа с картами будет происходить по её ID - идентификационному номеру.

Планируется реализовать следующие функции:

-создание счёта в любой валюте из возможных

-добавление денег на счёт в любой валюте

-снятие денег на счёт в любой валюте

-перевод денег между счетами в любой валюте

-запрос баланса в любой валюте

Валюты я планирую задать в отдельной функции и кросс-курсы рассчитывать как отношение валют

Планируется сделать 4 класса, из которых только в двух будут содержаться методы:
HashSetExample(более технический класс для работы с ХешСетом) и Bank,в котором содержаться все описанные выше функции и к нему создана бльшая часть тестов.
